
רחוב חשמונאים 90 , תל אביב | טל: 03-9224540 | דואל: events@beat-box.co.il | אתר: www.beat-box.co.il
הסכם הזמנה מספר: 264759

מאת: ביטבוקס חדרי קריוקי תל אביב
ח.פ: 516044864 לכבוד: David Silver
טלפון: 19297822060
פרטי האירוע והחדר
תאריך: 31/12/25 יום: רביעי
שעות: 19:30 עד 22:30 (שלוש שעות)
אירוע: ערב חברים רגיל
כמות מוזמנים: 13
מקסימום בחדר: 17
מינימום בחדר: 12
פרטי השירותים
מחיר
חבילה
150 ₪ לאדם
זייפנים מתחילים 150
 2 משקאות קלאסיים לבחירה לכל אורח:
בירה מהחבית ׁׁׁ(טובורג/קרלסברג), יין אדום \ לבן , קאווה \למברוסקו , שתייה קלה מבית משפחת קוקה קולה.

  מנות מרכז שולחן ללא הגבלה:
צ'יפס - מקלוני תפוחי אדמה זהובים ופריכים בליווי רטבים.
נאצ'וס - חטפוני תירס בטעם ברביקיו בליווי דיפ סלסה משובח.
אדממה- פולי סויה מובחרים עם מלח גס ולימון.
ירקות שוק - שפע של ירקות טריים חתוכים גס בליווי רוטב וינגרייט.
מחיר לאדם : 150 ₪
מידע כללי:
החוק אוסר על עישון בכל החדרים בלי יוצא מן הכלל. (העישון יתאפשר במרפסת המקום בלבד)
אין להכניס מזון או שתייה למתחם של הביטבוקס, אורחים אשר יגיעו עם מזון או שתייה יאלצו להפקיד אותם בקבלה, ויוחזר אליהם רק בסוף האירוע.
אורח אשר יגיע שיכור לא יכנס למתחם על פי שיקול דעת אחראי המשמרת או המאבטח.
כל השחתת רכוש כל שהיא, למעט בלאי טבעי, ישלם המזמין את מחירו המלא.
חל איסור מוחלט על הוצאת אלכוהול מהמקום.
אין לעמוד על שולחנות או ספות.
אין להכניס למתחם קונפטי, זיקוקים או כל דבר נפיץ אחר.
אסורה הכניסה עם נשק חם או קר למתחם כולו.
ההתעסקות עם הציוד הטכני של הביטבוקס אסורה בהחלט.
בעת סיום האירוע כל הציוד הטכני חוזר למקומו ואין להוציאו מהחדר. ציוד טכני אשר לא ימצאה יגבה על ידי בעל האירוע.
יש להודיע על הבאת סרטון/מצגת לפני האירוע, במידה ולא נודע לנו, אנו לא אשמים בכל בעיה טכנית כזו או אחרת.
אחרי השעה 20:00 הכניסה למתחם עם תעודת זהות בלבד.
המתחם פתוח באמצ"ש עד 1:30 והבסופ"ש עד 2:30.
כל שאר ההזמנות שלא כלולות בחבילות האירוח שלנו, בעלות נוספת במקום.
אירוע שלא עמד במינימום האנשים הנדרש, יצטרך להשלים לפי המינימום המצוין לעיל.
כרטיס האשראי הוא לשימוש פיקדון בלבד או לצורך אי עמידה בכללים אלו.
המחיר כולל מע"מ ע"פ חוק, אך אינו כולל שירות.
פרטי האשראי ותעודת זהות הלקוח מהווים כחתימת הלקוח והסכמתו על טופס זה.
בעת ביטול האירוע כרטיס האשראי מחוייב אוטומטית בדמי ביטול בהתאם למידניות הביטולים
מדיניות דמי הביטול/דחייה:
עד שבועיים מיום האירוע ללא דמי ביטול/דחייה
מתחת לשבועיים מיום האירוע ל 12-17 אנשים - 350 ₪.
ביטול/דחייה האירוע ביום האירוע יחוייב בדמי ביטול מלאים עבור האירוע.
אם כבר לזייף אז לזייף בסטייל  